Jom makan dulu.
Kita boleh bermain sebentar lagi.
Kedudukan sehingga 3 pagi ini
tidak mencukupi untuk anda?
Lewat malam adalah masa terbaik untuk naik pangkat.
Lihat, saya berada di Tahap 3 sekarang.
[Episod 4: Adakah Ia Cinta
atau Hanya Seketika?]
[Kekasih Rahsia]
[Sekolah Reka Bentuk]
Adakah anda benar-benar berfikir
menghantar reka bentuk permainan kami ke Stellar Studio
akan mendapatkan kami latihan amali?
Sudah tentu, ia akan.
Awak kena percaya pada diri sendiri.
Awak berjanji untuk menyertai Stellar dengan saya.
Adakah anda mengundur diri?
Tidak.
cuma saya tak pasti.
Masih terdapat banyak pepijat
yang belum kami selesaikan.
Awak sedia?
Jika saya menang, kita lakukan ini dengan cara saya.
Jangan terlalu sensitif dengan saya
sampai saya cakap tak apa.
belum lagi.
Lebih banyak kami menguji, lebih banyak pepijat yang kami temui.
Pepijat atau tidak, kita tetap perlu makan.
betul.
Baiklah.
Mari kita bercakap semasa makan tengah hari.
jom pergi.
[Eksklusif:
Siri 100 Tokoh Berpengaruh Teratas]
[Zhan Wensen]
Kenapa bukan Tuo
duduk sebelah saya?
Adakah anda pasti anda boleh memenuhi
tarikh akhir Stellar?
Sepatutnya baik-baik saja.
betul,
Junxi?
Kita sepatutnya boleh melakukannya, bukan?
Ya, kita sepatutnya.
Wensen, awak ada apa-apa
anda ingin katakan kepada pelajar?
Saya fikir sekolah adalah tempat yang bagus
untuk membina asas yang kukuh.
Lakukan dengan betul,
dan anda akan menyesuaikan diri dengan masyarakat dengan lebih lancar.
Boleh saya bertanya bagaimana anda menguruskan
[Zhan Wensen]
untuk mengimbangi semua aspek pekerjaan dan kehidupan?
Apa yang anda tonton?
Zhan Wensen.
Kerja dan kehidupan adalah seperti cinta.
[Bagaimanakah anda mengimbangi kerja dan kehidupan?]
Anda memerlukan semangat untuk kedua-duanya untuk menjadikannya berfungsi.
Saya memutuskan untuk belajar seni bina
di Xingwu kerana dia.
Saya mendengar anda mempunyai teori,
"Seni Bina Cinta."
[Apakah
teori "Seni Bina Cinta"?]
Anda juga tahu tentang itu?
Saya rasa seni bina dan cinta adalah
sama—
kedua-duanya memerlukan pertimbangan keperluan,
kestabilan, dan daya tahan.
Anda perlu memahami
jenis cinta yang anda perlukan,
meletakkan asas yang kukuh, dan hanya dengan itu
ia akan bertahan melalui cabaran.
Jadi bagaimana keadaan semasa
tentang "seni bina cinta" anda?
Sekarang... saya
jatuh cinta dengan seni bina.
Apakah jenis anda kemudian?
Bukankah saya dijemput untuk memberi ceramah alumni
dan mempromosikan peluang latihan?
Mengapa ini terasa seperti
saya sedang dalam rancangan temu janji?
Okay.
[Apakah jenis anda?]
Saya suka orang yang bijak, berkebolehan
dan bertanggungjawab,
tetapi lebih baik
jika kita berkongsi kepakaran bersama.
Jangan ragu untuk memohon.
Zhan Wensen sungguh menakjubkan.
Anugerah Reka Bentuk Antarabangsa Amerika
dan Anugerah Arkitek Meningkat di Asia.
Dia memenangi anugerah setiap tahun.
Dia juga mereka bentuk pusat membeli-belah
dan muzium seni di Jepun.
Kerja beliau menunjukkan kepintaran yang unik
dalam penyepaduan bendalir
cahaya dan alam semula jadi.
Dia benar-benar mengagumkan.
Kalaulah saya boleh magang di firma dia.
apa salahnya
Saya sedang menuju ke rumah.
Biar saya bawa awak pulang.
tak perlu.
Kembali ke menyusun
koleksi Zhan Wensen anda.
Okay.
Berhati-hati dalam perjalanan balik.
Saya hanya rasa seperti
kita bergerak terlalu pantas,
pergi dari kawan baik
kepada sesuatu yang lebih.
Bolehkah anda memberi saya sedikit masa
untuk membiasakan diri dengan ini?
Tidakkah anda sudah cukup membacanya?
Adakah anda cuba menghafalnya?
[Jabatan Reka Bentuk Multimedia;
Kurikulum Diterajui Pakar Industri]
[Sihir]
Maaf, tuan.
Ayuh, wakil kelas.
Ambil kehadiran.
Huang Xinyi.
Huang Guocheng.
Ye Xuan.
Kenapa Tuo belum ada lagi?
mengalahkan saya.
Zhou Chenglin.
Chen Zecun.
Chen Enjie.
Itu sahaja untuk kelas hari ini.
Kelas dibuang.
Tuo hanya menghantar mesej kepada saya
bahawa wakil sekolah
menugaskan dia tugas hari ini,
jadi dia tidak akan menyertai kami untuk makan tengah hari.
[Anda tidak makan tengah hari dengan kami?]
[Pada masa itu]
[Junxi, boleh awak bantu saya
dengan sesuatu di pejabat kelab?]
[Pejabat Kelab]
pelik.
Bukankah kita sepatutnya bertemu
di pejabat kelab?
Di mana dia?
saya suka awak.
saya mahu menjadi milik awak,
atau awak boleh jadi milik saya. Saya baik juga.
apa maksud awak?
[Lagenda Takara]
Inilah cakera permainan.
[Lagenda orang berani]
terima kasih.
[Lagenda Takara]
Nah...
[Lagenda orang berani]
Anda adalah rakan sepasukan impian
yang saya cari selama-lamanya.
Saat saya bertemu dengan awak,
Saya mendapat peminat untuk mengalahkan
raksasa utama.
Bersama-sama, kita boleh
pasangan berpangkat sempurna.
apa yang awak cakap ni?
Awak panggil saya ke sini
hanya untuk meminta saya menjadi rakan permainan anda?
tidak,
Saya mengaku cinta saya kepada awak.
Sejak anda datang untuk menyelamatkan saya
di kedai permainan itu musim panas lalu,
Saya pernah jatuh hati dengan awak.
Kedai permainan apa?
Adakah anda melihat seseorang?
saya...
Jika tidak, keluar dengan saya.
Saya juga meminati esport.
Kami ada banyak perkara untuk dibincangkan.
Kami hampir tidak bercakap.
Kami tidak mengenali antara satu sama lain.
Jika kita tidak cukup rapat dari segi emosi,
kita boleh menebusnya secara fizikal.
Saya okay dengan itu.
Tenang, He Youmei. Jangan jadi macam ni.
Jauhi dia!
Sesat!
kamu semua...
Anda dan Han Tuo sedang berkencan?
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
saya...
Ya, jadi apa?
Jangan dekati dia lagi.
Jauhi dia.
Mengapa anda begitu agresif?
Tidak bolehkah kita bercakap dengan baik?
Apa masalah awak?
Anda cuba mengejar Junxi,
dan anda mengharapkan Han Tuo bersikap baik dengan anda?
Saya tidak tahu mereka berpacaran.
Sekarang anda tahu, berhenti menimbulkan masalah,
dan jangan beritahu sesiapa
tentang hubungan mereka.
Jika tidak...
Memang benar...
semua orang baik sudah diambil.
Itu menyakitkan!
Jadi anda mempunyai perasaan!
Kenapa awak tak perasan
yang Youmei suka awak?
Sejujurnya saya tidak melihatnya.
Siapa tahu dia akan menyukai saya?
Jika saya dan Tuo tidak melihatnya
menyelinap ke arah pejabat kelab
selepas kelas
dan mengikutinya kerana ingin tahu,
anda akan kehilangan keperawanan anda
tanpa anda sedari.
Hilang apa saya?
Saya seorang lelaki.
Tuo, perlahankan.
-Saya tidak boleh bersaing.
-Tuo serius gila.
Semoga anda hidup untuk melihat matahari terbit esok!
Jangan cakap benda seram macam tu!
Tuo, saya mahu pulang.
Itu sahaja.
Tuo, Tuo, Tuo.
Jangan abaikan saya.
Katakan sesuatu.
Awak tidak berlagak seperti kami sedang berpacaran sama sekali.
Dia Youmei hampir...
saya minta maaf.
Itulah sebabnya saya ingin
mendedahkan hubungan kita kepada umum,
jadi tidak ada orang lain yang akan
melihat anda.
Kali ini betul-betul kemalangan.
Anda tahu itu.
Saya tidak popular seperti anda.
Anda tidak tahu apa-apa.
Itu sahaja.
Jangan marah lagi.
Saya hanya berpegang pada
perjanjian tanpa keintiman kami.
saya kalah.
Walaupun kita mempunyai perjanjian ini,
anda telah mengabaikan saya selama beberapa hari.
Saya berasa sangat sunyi,
dan saya juga tertanya-tanya jika anda membenci saya.
Saya tidak pernah boleh membenci awak.
tidak pernah.
Mengikut perjanjian kami,
awak kena benarkan saya buat apa yang saya nak.
Selama sebulan penuh,
Saya hanya akan cium dan peluk awak
bila awak cakap tak apa.
Tetapi anda perlu melakukan sesuatu yang
saya mahu dengan saya.
"Sesuatu yang awak mahukan?"
tunggu...
Bertahanlah.
apa?
Kami belum membuat keputusan
siapa yang akan berada di atas
dan siapa yang berada di bawah.
Mari kita selesaikan ini
dengan gunting batu-kertas.
Okay.
tangan awak.
Tunggu sekejap.
Terbaik dua daripada tiga.
Atas atau bawah,
Saya baik-baik saja,
selagi saya ada dalam awak.
awak jerkah.
Berlembutlah.
Ini adalah kali pertama saya.
Milik saya juga.
♪ Saya cuma nak jadi budak baik awak ♪
♪ Cinta sejati tidak tahu ragu-ragu, saya suka
bagaimana anda kelihatan hilang semasa menunggu saya ♪
♪ Nak jadi budak baik awak,
tutup mata awak dan pegang saya erat-erat ♪
♪ Kerana saya tahu begini
cara awak akan menyayangi saya ♪
♪ Saya sayang awak, tiada siapa yang kata
cinta mesti masuk akal, bukan? ♪
♪ Saya telah menunggu awak setiap hari ♪
Kami benar-benar melakukan ini sekarang.
apa?
Biar saya bantu awak.
tak perlu. Saya boleh basuh sendiri.
Tidak, anda tidak boleh.
Tunggu.
Hentikan.
Jom mandi.
Saya bantu awak mandi.
Saya tidak tahan lagi.
Saya akan berlembut
kali ini.
Awak cakap tadi juga.
Bangun, dan mari kita bersarapan.
Kuih lobak, telur rebus lembut,
dan latte ais.
Semua barangan yang anda suka.
Pukul berapa sekarang?
Pukul sepuluh setengah.
Sepuluh...
Anda masih berani ketawa?
maafkan saya,
Saya juga tidak berpengalaman.
Terus ketawa,
dan tidak akan ada yang seterusnya...
selamat pagi.
Memang betul
bahawa setiap perhubungan memerlukan dorongan
untuk melangkah ke peringkat seterusnya.
Jangan dengar cakap karut Tuo.
Tiada apa yang berlaku.
Baju sejuk yang awak pakai
adalah milik Tuo, kan?
Jadi... tiada apa yang berlaku,
atau semua yang berlaku,
Itu?
Thumbs up pasti.
apa thumbs up?
tahniah.
Untuk apa?
Cuba sentuh dia sekali lagi
dan lihat apa yang berlaku.
Anda benar-benar perlu berhenti.
Anda akan menghadapi masalah
jika Tuo benar-benar marah.
Tunggu saya!
Saya tahu awak mahu berpegangan tangan,
tetapi kami di sekolah.
Kena berhati-hati.
Tunggu saya!
Baiklah.
Kamu berjalan terlalu laju.
Teruskan.
Beberapa kawan anda.
Ia bukan salah saya.
-Ia adalah Tuo.
-Bukan awak?
-Ditched saya untuk beberapa masa yang sayang-dovey.
-Dia suka berjalan.
Saya di sini untuk memohon maaf,
bukan untuk mencuri Junxi daripada awak.
saya maksudkannya.
Saya di sini untuk memulangkan sesuatu.
Terima kasih kerana membantu saya pada hari itu.
Saya ingat sekarang.
ia adalah
"The Legend of the Brave," bukan?
Ya! Itulah hari saya jatuh cinta pada awak.
Tidak lagi, saya bersumpah.
Saya dah basuh jaket awak.
Terima kasih kerana datang menyelamatkan saya pada hari itu.
Anda dialu-alukan.
Saya akan belikan awak yang baru.
Jika anda tidak mahu,
Saya akan simpan sebagai kenang-kenangan.
Terima kasih, kawan-kawan!
Doakan kamu berdua bahagia selamanya!
Saya memberitahu anda untuk merahsiakannya,
tetapi anda menjerit?
Adakah anda mahu seluruh kampus tahu?
Oh, betul.
Han Tuo sangat jahat.
Siapa kata dia
kekasih hati kampus pula?
Pembohongan total.
Anda telah melepasi garisan.
Siapa lagi yang dia patut sentap?
Awak baik dengan saya.
Awak cakap semua ni demi saya, kan?
saya faham.
Saya tidak faham.
Boleh saya panggil awak "Kakak Besar"?
Saya dilahirkan pada bulan Februari.
Bagaimana dengan awak, Kakak?
Kakak anda di sini dilahirkan pada bulan April.
Awak betul-betul lebih tua daripada saya.
Kemudian awak adik saya, Xiaoyang.
Mulai hari ini,
kami kawan baik!
Saya tidak mahu itu!
Ayuh, mari berpegangan tangan
dan pergi ke bilik air bersama-sama!
Siapa nak pegang tangan dengan awak
pergi tandas?
Kemudian bagaimana pula dengan kedudukan bersama
dalam permainan?
Tidak!
[Junxi]
[En. Ex, sudah tiba masanya untuk membayar saya!]
Encik Ex,
sudah tiba masanya untuk membayar saya kembali.
[En. Ex, sudah tiba masanya untuk membayar saya!]
[Dalam Episod Seterusnya]
Han Tuo telah pergi
tanpa berkata sepatah pun sejak kebelakangan ini.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
awak nak pergi mana?
Saya mendapat aura menipu.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
[Ginkgo]
Junxi!